Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Ich glaube jedem hier
hat seit der Kindheit, ob aus Büchern
die Bühne oder die große Leinwand,
bin vielen klassischen Meisterwerken begegnet.
Und Sie alle haben unterschiedliche Perspektiven.
Wer möchte seine Gedanken mitteilen?
Ich bin sicher, jeder
hat es satt, Xu Xins Meinungen zu hören.
Dieser Student hier,
Ich erinnere mich, dass Ihr Name Lu Ming ist, richtig?
Ja.
Bitte teilen Sie uns Ihre Meinung mit.
Mir gefällt die weibliche Protagonistin sehr gut
wie in dieser Geschichte dargestellt.
Ich schätze auch den Kern der Geschichte.
Nur zwei unabhängige Seelen
sind der Liebe würdig.
Aber ich habe eine andere Perspektive.
Aus der Sicht der Geschichte
es ist tatsächlich ein Liebesroman.
Aber aus der Perspektive der Protagonistin
es ist eigentlich eine Horrorgeschichte.
Aus der Sicht des Autors
wir können den männlichen Protagonisten sehen
Probleme innerhalb der Ehe.
In dieser Ehe
sowohl sein Körper als auch seine Seele sind verletzt.
Dies ist eine persönliche Tragödie.
Es ist auch eine Tragödie der Zeit.
Dem stimme ich zu.
Jedoch,
in dieser zur Tragödie verurteilten Ehe,
beide sind Opfer.
Der männliche Protagonist hat für immer verloren
die Chance, die Welt wiederzusehen.
Und seine Frau hat noch mehr verloren – alles.
Ich hoffe, dass sich solche Tragödien nie wieder ereignen.
Warum sieht dieses Mädchen dir so ähnlich?
Es ist nicht nur ähnlich. Das bin tatsächlich ich.
Lu Ming.
Jetzt erinnere ich mich.
Er ist der Typ aus Professor Zhongs Klasse
der mit Ihnen über Romane gesprochen hat.
Du kennst ihn?
Er ist ein Spitzenstudent an der Kunstakademie.
Er hat noch nicht einmal seinen Abschluss gemacht und schon viele Preise gewonnen.
Wahrscheinlich bist du der Einzige, der ihn nicht kennt.
Wussten Sie, dass er dafür Ihr Bild verwendet hat?
Geht das nicht zu weit?
Hey, Klassenkamerad.
Du bist Lu Ming, richtig?
Ja.
Ist Ihnen klar, dass das, was Sie getan haben, illegal ist?
Entschuldigen Sie, ich habe Ihnen eine E-Mail gesendet.
Aber Sie haben nicht geantwortet.
Welche E-Mail?
Auch wenn Sie mir eine E-Mail geschickt haben,
ohne meine Erlaubnis,
Verwendung meines Bildes ohne Zustimmung
ist immer noch nicht in Ordnung.
Das ist meine Schuld.
Es tut mir Leid.
Reicht es aus, sich einfach zu entschuldigen?
Du solltest mich wenigstens zum Essen einladen.
Würde das nicht zeigen, dass Sie es ernst meinen?
Also,
warum hast du
mich in deine Arbeit einbeziehen?
Mein Lehrer hat mir gesagt
Die Inspiration kommt blitzartig.
Damals wusste ich nicht, warum
Ich wollte dich gefangen nehmen.
Sagen Sie mir das nächste Mal vorher Bescheid.
Abendessen?
Sicher.
Du bist dran.
Ich habe dir Frühstück gemacht.
Hatten Sie letzte Nacht einen Albtraum?
Schon gut.
Okay.
Lu Ming.
Ich möchte mir Zeit nehmen, Professor Zhong noch einmal zu besuchen.
Professor Zhong.
Derjenige, der uns im College unterrichtet hat.
Warum willst du ihn sehen?
Wir treffen uns heute mit Professor Zhong.
Wir haben ihn seit seinem Abschluss nicht oft gesehen.
Wir haben dies vor ein paar Tagen eingerichtet.
Ich weiß, das klingt seltsam.
Aber ich möchte ihn wiedersehen.
Warten wir, bis ich Zeit habe.
Du bist allein gekommen? Wo ist deine Frau?
Dr. Xu, kommen wir gleich zur Sache.
Xu Xin hat begonnen, sich zu erinnern
einige Dinge von früher.
Hast du mir nicht versprochen
könnten Sie das alles verhindern?
ich habe es dir gesagt
das braucht Zeit.
Warum machst du das?
Was ist Ihr Grund?
Glaubst du, dass du sie liebst?
In dieser Welt,
niemand könnte sie mehr lieben als ich.
Wir treffen uns heute mit Professor Zhong.
Wir haben ihn seit seinem Abschluss nicht oft gesehen.
Xiao Lu.
Wir haben das vor ein paar Tagen vereinbart.
Derjenige, der uns im College unterrichtet hat.
Warum willst du ihn sehen?
Wen suchen Sie?
Entschuldigen Sie, ist Professor Zhong zu Hause?
Sie sind am falschen Ort.
Warten.
Aber ich war erst gestern hier.
Ich lebe seit fünf Jahren hier.
Hallo.
Wissen Sie, wo Yuan You ist?
Er ist da drüben.
Xiao Tangyuan.
Zeichnest du?
Sieht aus, als ob Sie wirklich oft hierher kommen.
Das sollten wir auch ...
darüber reden, was in dieser Nacht passiert ist?
Wer war also dieser Mann in dieser Nacht?
Warum hat er dir das angetan?
Das geht dich nichts an.
Worüber möchten Sie dann mit mir sprechen?
Xiao Tangyuan
Warum hast du das gezeichnet?
Hast du etwas gesehen?
Xu Xin
Warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um dich nach Hause zu bringen.
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
Hast du vergessen?
Ich habe Ihren Standort auf meinem Telefon.
Wenn ich dich nicht finden kann,
es sagt mir, wo du bist.
Wann haben Sie das für mich installiert?
Sie haben mich gebeten, es zu installieren.
Du hast es mir gesagt
es würde Sie sicherer machen, wenn Sie unterwegs sind.
Das war vor dem Unfall.
Sie erinnern sich vielleicht nicht.
Ich erinnere mich nicht.
Aber ich denke
Ich hätte dich so etwas nicht installieren lassen.
Ich will das nicht.
Bitte deinstallieren Sie es für mich.
Xu Xin
Bitte deinstallieren Sie es sofort.
Was ist los?
Ich erinnere mich an dich.
Wir haben uns in der psychologischen Klinik kennengelernt, richtig?
Xu Xin
Ist das dein Freund?
Mein Name ist Yuan You.
Sie kommt oft hierher, um die Kinder zu sehen.
Deshalb erkenne ich sie.
Xu Xin
Lass uns nach Hause gehen.
Gehen Sie nicht mehr in dieses Sozialheim.
Lu Ming, du verstehst es einfach nicht.
Ich kann es dir nicht erklären.
Ich habe wirklich gesehen, wie jemand getötet wurde.
Es ist alles nur Einbildung.
Nein, das ist keine Halluzination.
Xiao Tangyuans Zeichnung.
Xu Xin.
Hören Sie auf, Ihre Fantasien als Ausrede zu benutzen.
Denken Sie nicht, dass ich nicht weiß, dass Sie ins Sozialheim gegangen sind.
Ich weiß, was Sie dort wirklich tun.
Worüber redest du?
Dieser männliche Betreuer.
Wenn er neben dir steht,
Ich fühle mich wie ein Außenseiter.
Lu Ming.
Warum sollten Sie das denken?
Lass uns essen.
Ich kann nicht mehr essen.
Dann iss nicht.
Von nun an,
geh nicht mehr ins Sozialheim.
Hallo.
Ich bin Lin Qing, Reporterin von Art Digest.
Sie sind Lu Mings Frau.
Mein Mann ist heute nicht zu Hause.
Vielleicht könnten Sie an einem anderen Tag kommen.
Ich bin nicht seinetwegen hier.
Ich bin speziell hier, um Sie zu sehen.
Reporter Lin.
Bitte trinken Sie etwas Tee.
Danke. Nennen Sie mich einfach Lin Qing.
Ich beginne jetzt mit der Aufnahme.
Mein Mann ist nicht zu Hause.
Ich bin nicht sicher, was ich sagen kann.
Tatsächlich ist dies das erste Mal, dass ich mit einem Reporter spreche.
Es ist okay, sei nicht so nervös.
Lass uns einfach locker plaudern.
Beim Abschluss der Ausstellung Ihres Mannes vor kurzem
Ich habe gehört, dass Sie teilnehmen sollten.
Aber du hast dich nicht wohl gefühlt,
also hast du es nicht geschafft, oder?
Ich hatte vor kurzem einen Autounfall.
Meine Erinnerung ist also immer noch etwas verwirrt.
Und ich fürchte, das Ausgehen würde ihm Probleme bereiten.
Sie haben Verwirrung erwähnt.
Bedeutet das zwischen euch beiden,
einige unangenehme Dinge von früher,
du hast sie alle vergessen?
Unangenehm?
Entschuldigung.
Ich habe wirklich viel vergessen.
Eigentlich ist es gar nicht so schlimm.
Viele Menschen bemühen sich, Dinge zu vergessen,
aber wegen des Unfalls haben Sie es vergessen.
Ich schätze, es ist ein Glück im Unglück.
Also, die Unannehmlichkeiten, die Sie erwähnt haben,
meinten Sie etwas Bestimmtes?
Nein, ich meinte nur Unannehmlichkeiten im Allgemeinen.
Im Eheleben, zwischen Mann und Frau,
Es ist normal, dass es zu Reibungen kommt.
Aufleuchten.
Zeichne weiter.
Der Zustand von Xiao Tangyuan hat sich erheblich verbessert.
Danke schön.
Sie geben den Kindern jede Woche kostenlose Sitzungen.
Sie bieten Psychotherapie an.
Sie mögen dich wirklich.
Gern geschehen.
Das Gelernte anwenden zu können
um diesen Kindern zu helfen
fühlt sich für mich sehr bedeutsam an.
Herr Yuan ist sehr fürsorglich.
Er kümmert sich jeden Tag um so viele Kinder.
Es ist wirklich harte Arbeit.
Es ist nur körperliche Arbeit.
Herr Yuan scheint viel über Psychologie zu wissen.
Darüber hinaus verfügt er über umfassende Fachkenntnisse.
Sie sind kein gewöhnlicher Pfleger.
Betreuung so vieler Kinder im Sozialzentrum
und das so gut
ist keine leichte Aufgabe.
Also begann ich, mich mit Herrn Yuan zu befassen.
Ich habe ein wenig recherchiert.
Ich fand heraus, dass Herr Yuan
war mal ein halber Kollege von mir.
Aber warum ist er jetzt
nur eine normale Pflegekraft?
Herr Yuan, bitte verstehen Sie das nicht falsch.
Ich bin einfach neugierig.
Vielleicht Herr Yuan
hat Geheimnisse, über die er nicht sprechen kann.
Xiao Tangyuan.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Nach dem Unfall
du hast wirklich eine Menge Dinge vergessen.
Meine jüngsten Erinnerungen sind etwas verschwommen.
Aber ich erinnere mich deutlicher an frühere Erinnerungen.
Manchmal frage ich mich,
wenn ich ihn damals nicht getroffen hätte,
wie würde es jetzt sein?
Wer weiß?
Vielleicht würden wir immer noch gemeinsam tanzen.
Vielleicht arbeite ich in einem Trainingszentrum,
Kinder unterrichten.
Hey, Lu Ming.
Wo ist das?
Wollten Sie nicht Professor Zhong sehen?
Ich habe Klassenkameraden gefragt, die noch Kontakt zu ihm haben.
Er wohnt hier.
Ist Professor Zhongs Zuhause nicht in Gebäude Vier?
Worüber redest du?
Lass uns gehen.
Lu Ming
Komm herein
Nehmen Sie Platz.
Okay.
Lu Ming, obwohl ich nur ein nebenamtlicher Lehrer bin,
Ich habe dir nicht viele Kurse gegeben.
Aber Sie haben bei mir immer einen tiefen Eindruck hinterlassen.
Ich habe immer gedacht
Sie werden in Zukunft Großes erreichen.
Und ich hatte recht.
Jetzt sind Sie bereits ein renommierter Künstler.
Und Sie respektieren Ihre Lehrer immer noch so sehr.
Du bist sogar gekommen, um mich zu besuchen.
Vielen Dank euch beiden.
Sie sind zu freundlich, Professor Zhong.
Herr Professor Zhong,
Ich hätte nicht erwartet, dass du dich so sehr verändert hast.
Nun, ich bin alt geworden.
Niemand kann dem Lauf der Zeit entkommen.
Aber mir geht es gut.
Ich habe immer noch diese alten Freunde, die mir Gesellschaft leisten.
Xu Xin, ich erinnere mich auch an dich.
Sie haben auch an einigen meiner Kurse teilgenommen.
Professor Zhong, darf ich Sie etwas fragen?
Wo ist Ihre Frau?
Ich bin ganz allein.
Letztendlich habe ich mich gegen eine Heirat entschieden.
Ich denke, allein zu sein ist völlig in Ordnung.
Aber...
Ich habe gehört, Sie haben eine viel jüngere Frau geheiratet.
Ihr Name ist...
Xiao Ya.
Sie müssen sich verhört haben.
Lu Ming,
Dich und Xu Xin jetzt so glücklich zu sehen,
Ich freue mich wirklich für dich.
Ich denke, eure Beziehung ist felsenfest,
und wird tausend Jahre überdauern.
Vielen Dank, Professor Zhong.
Wenn ich sehe, wie sorglos du jetzt bist,
Ich freue mich auch für dich.
Es scheint, als wären diese Dinge von damals
betrifft Sie nicht mehr.
Welche Dinge?
Über die Vergangenheit sollte man am besten nicht sprechen.
Herr Professor Zhong,
Ich glaube tatsächlich, dass dieser Vorfall
da muss mehr dahinter stecken.
Ein Lehrer mit so Prinzipien wie Sie,
wie konntest du nur
eine unangemessene Beziehung zu einer Studentin?
Damals machte mir eine Studentin nach.
Ich habe sie abgewiesen.
Aber dann hat sie den Spieß umgedreht und mir den Rücken zugekehrt.
Sie sagte der Schule, ich sei derjenige, der sie verfolgte.
Nur diese triviale Angelegenheit.
Die Schule hat die Fakten wirklich nicht richtig verstanden.
Es war eindeutig die Schuld des Mädchens.
Warum wurdest du bestraft?
Können wir nicht mehr darüber reden?
Entschuldigen Sie, Professor Zhong.
Es ist einfach so schön, dich zu sehen.
Ich habe zu viel geredet.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ja, ich sollte nachsichtiger sein.
Die jungen Leute von heute respektieren ihre Lehrer wirklich.
Du bist gekommen, um mich zu sehen, hast aber nichts mitgebracht.
Eigentlich wollten wir ein Geschenk mitbringen.
Aber wir waren in Eile.
Professor Zhong, wie wäre es damit –
Als Dankeschön überweise ich Ihnen etwas Geld.
Was sagst du?
Lu Ming,
Möchten Sie...
Ich verstehe wirklich nicht
warum Sie diese Person finden möchten.
Und zu Xiaoya, die Sie gerade erwähnt haben,
was genau ist damit passiert?
Wie wäre es, wenn wir zu Dr. Xu gehen?
Du verstehst überhaupt nichts.
Was ist los?
Du solltest zuerst nach Hause gehen.
Ich möchte eine Weile alleine spazieren gehen.
Ich kann mit dir gehen.
Keine Notwendigkeit.
Ich brauche einfach etwas Zeit für mich.
Okay.
Erinnern Sie sich noch an Professor Zhong?
Warum ihn erwähnen?
Heute,
Ich habe ihn getroffen.
Wie geht es ihm?
Nicht gut.
Wegen Fehlverhaltens.
Woher weißt du das?
Ich weiß schon lange, dass er kein guter Mensch ist.
Ich habe davon gehört, als ich mit dem College anfing.
Er verfolgte einen unserer älteren Klassenkameraden.
Es heißt, er habe sogar jemanden belästigt.
Es wurde einfach nicht aufgedeckt.
Damals konnte ich es wirklich nicht sagen.
Xu Xin, du bist zu freundlich.
Die Welt ist gefährlich.
Sie müssen gegenüber allen Personen in Ihrer Umgebung vorsichtig sein.
Ich könnte wirklich krank sein.